- I'm sorry
- मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ
- I'm sorry to leave you behind
मुझे आपको पीछे छोड़ने का खेद है - मुझे आपको पीछे छोड़ने का खेद है
You're doing great!
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं!
- I'm sorry
- मैं माफी चाहता हूँ माफी चाहता हूँ
- I'm sorry to leave you behind
मुझे आपको पीछे छोड़ने का खेद है - मुझे आपको पीछे छोड़ने का खेद है
Tae Pyung! What do you want to be when you grow up?
ताए प्युंग! बड़े होकर तुम क्या बनना चाहते हो ?
A singer!
एक गायिका!
All right.
ठीक है।
Manager Hwang, what did you just say?
मैनेजर ह्वांग, आपने अभी क्या कहा?
Are you saying the papers already reported I had a daughter?
क्या आप कह रहे हैं कि अखबारों में पहले ही यह खबर छप चुकी है कि मेरी एक बेटी है?
Yes. I think someone at Dream Department Store leaked it.
हाँ। मुझे लगता है कि ड्रीम डिपार्टमेंट स्टोर में किसी ने इसे लीक किया है।
I haven't even found the baby yet, and it's already out.
मुझे अभी तक बच्चा मिला भी नहीं था, और वो पहले ही बाहर आ गया है।
All right. Let me know if you hear anything else.
ठीक है। अगर आपको कुछ और पता चले तो मुझे बता देना।
Darn, this is infuriating.
धिक्कार है, यह तो बेहद गुस्सा दिलाने वाला है।
- Darn it. - Did you see?
- धिक्कार है! - क्या तुमने देखा?
- No. - Darn it.
नहीं। धिक्कार है।
- Hey. - Gosh.
अरे! - हे भगवान!
Darn it.
इसे रफू करें।
Hey.
अरे।
- Let's go. - All right.
- चलो चलते हैं। - ठीक है।
Gosh, where is she?
हे भगवान, वह कहाँ है?
A car...
एक कार...
Stop the car!
गाड़ी रोको!
Stop! Stop the car!
रुको! गाड़ी रोको!
Stop!
रुकना!
Thank you. Thank you so much.
धन्यवाद। आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
My babies, we're saved.
मेरे प्यारे बच्चों, हम बच गए।
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you!
धन्यवाद!
Please, hurry. Quick!
कृपया जल्दी करें। तुरंत!
We're being chased.
हमारा पीछा किया जा रहा है।
If they catch us, we're dead!
अगर उन्होंने हमें पकड़ लिया तो हम मर जाएंगे!
Horrible men are trying to take my babies.
कुछ घिनौने आदमी मेरे बच्चों को मुझसे छीनने की कोशिश कर रहे हैं।
They're horrible men.
वे बेहद बुरे आदमी हैं।
Please just drive. Hurry!
कृपया गाड़ी चलाइए। जल्दी कीजिए!
Please step on it.
कृपया इस पर पैर रखें।
No!
नहीं!
Dong Seok, you fool.
डोंग सेओक, तुम मूर्ख हो।
Where on earth are you?
तुम आखिर हो कहाँ?
Are you even alive?
क्या तुम सच में जीवित हो?
Your daughter was born. You have a daughter!
आपकी बेटी का जन्म हुआ। अब आपकी एक बेटी है!
Let go! Get off...
छोड़ दो! उतर जाओ...
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Let go of me! I said, let go, you jerks!
मुझे छोड़ दो! मैंने कहा, मुझे छोड़ दो, बेवकूफों!
Chae Hwa Young.
चे ह्वा यंग।
You're Actress Chae Hwa Young, aren't you?
आप अभिनेत्री चाई ह्वा यंग हैं, है ना?
Why did you pretend to be a nurse? What is all this?
तुमने नर्स होने का नाटक क्यों किया? ये सब क्या है?
Why are you doing this? Are you trying to take my baby?
तुम ऐसा क्यों कर रहे हो? क्या तुम मेरे बच्चे को मुझसे छीनने की कोशिश कर रहे हो?
Why?
क्यों?
But you were pregnant too.
लेकिन आप भी गर्भवती थीं।
I saw the news that you were having Dong Seok's baby.
मैंने खबर देखी कि तुम डोंग सेओक के बच्चे की मां बनने वाली हो।
Then why are you doing this to me? Why?
तो फिर तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो? क्यों?
Shut it!
चुप रहो!
What do you think you're doing?
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
My baby died because of you.
तुम्हारे कारण मेरे बच्चे की मौत हो गई।
Because of you!
आपकी वजह से!
What did I do? How is it my fault that your baby died?
मैंने क्या किया? आपके बच्चे की मौत के लिए मैं कैसे जिम्मेदार हो सकती हूँ?
Explain yourself!
खुद समझाएं!
No! Give me back my baby! No!
नहीं! मुझे मेरा बच्चा वापस दो! नहीं!
Jung Suk Hee, get this straight.
जंग सुक ही, इस बात को अच्छी तरह समझ लो।
From now on, this baby is mine.
अब से यह बच्चा मेरा है।
I said she's my baby now!
मैंने कहा, अब वो मेरी बच्ची है!
No...
नहीं...
I'm the one who went through labor for this baby.
इस बच्चे को जन्म देने के लिए मैंने ही प्रसव पीड़ा सही थी ।
How can she possibly be yours, Chae Hwa Young?
चाए ह्वा यंग , ​​वो तुम्हारी कैसे हो सकती है ?
This is insane.
यह तो पागलपन है।
What kind of monster are you?
तुम किस तरह के राक्षस हो?
Give her to me. She's my baby!
उसे मुझे दे दो। वह मेरी जान है!
She's my baby!
वो मेरी बच्ची है!
- Never. I won't allow it! - Shut it.
- कभी नहीं। मैं इसकी इजाज़त नहीं दूंगा! - चुप रहो।
Or I'll take your other baby too.
या फिर मैं तुम्हारा दूसरा बच्चा भी ले लूंगी।
No! Give me my baby back!
नहीं! मुझे मेरा बच्चा वापस दो!
Give her back!
उसे वापस दे दो!
You can't do this!
आप ऐसा नहीं कर सकते!
No...
नहीं...
No, that's my baby.
नहीं, वो मेरा बच्चा है।
Please give her back.
कृपया उसे वापस दे दीजिए।
Ms. Chae Hwa Young. I'll do anything you want.
सुश्री चाए ह्वा यंग। आप जो चाहें मैं वह करूंगा।
Just please, not my babies.
बस, मेरे बच्चों को नहीं।
Please give my babies back.
कृपया मेरे बच्चों को वापस दे दीजिए।
Please don't do this!
कृपया ऐसा मत करो!
You're a mother who has carried a child before.
आप एक ऐसी मां हैं जो पहले भी बच्चे को जन्म दे चुकी हैं।
To do something this cruel,
इतना क्रूर काम करना,
you, of all people, should know better.
आप जैसे व्यक्ति को तो बेहतर पता होना चाहिए।
Stop before you do something even worse.
इससे भी बुरी घटना होने से पहले रुक जाओ।
Let's just end this here.
चलिए इसे यहीं समाप्त करते हैं।
I didn't see anything. I didn't hear anything.
मैंने कुछ नहीं देखा। मैंने कुछ नहीं सुना।
If you just give me back my babies,
अगर तुम मुझे मेरे बच्चे वापस दे दो,
I'll keep my mouth shut forever.
मैं हमेशा के लिए चुप रहूंगा।
So please...
तो कृपया...
Please give my babies back.
कृपया मेरे बच्चों को वापस दे दीजिए।
Please spare their lives.
कृपया उनकी जान बख्श दें।
Chae Hwa Young!
चे ह्वा यंग!
What do you want me to do?
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
Like this? Should I get on my knees and beg?
क्या ऐसे? क्या मुझे घुटनों पर बैठकर भीख मांगनी चाहिए?
Just tell me what I have to do.
मुझे बस इतना बता दीजिए कि मुझे क्या करना है।
You think I want to be doing this?
क्या आपको लगता है कि मैं यह करना चाहता हूँ?
If you had just stayed away from Dong Seok,
अगर तुम डोंग सेओक से दूर ही रहतीं ,
things wouldn't have gotten so twisted.
हालात इतने बिगड़ते नहीं।
Your very existence is a sin.
तुम्हारा अस्तित्व ही पाप है।
You want to know what you can do?
आप जानना चाहते हैं कि आप क्या कर सकते हैं?
You're asking me what you can do?
आप मुझसे पूछ रहे हैं कि आप क्या कर सकते हैं?
Get out of my sight. Just disappear!
मेरी नजरों से दूर हो जाओ। बस गायब हो जाओ!
That's the only way!
यही एकमात्र तरीका है!
Die! Just disappear!
मर जाओ! बस गायब हो जाओ!
Die!
द!
- Let go! - Hwa Young, stop.
- छोड़ दो! - ह्वा यंग, ​​रुक जाओ।
Let me go!
मुझे जाने दो!
I said, let go!
मैंने कहा, छोड़ दो!
My baby wouldn't have died if it weren't for this wench!
अगर उस औरत की वजह से ऐसा न होता तो मेरा बच्चा नहीं मरता !
You want to know what you can do?
आप जानना चाहते हैं कि आप क्या कर सकते हैं?
Bring my baby back to life!
मेरे बच्चे को फिर से जीवित कर दो!
Just bring my baby back!
बस मेरे बच्चे को वापस ले आओ!
Your baby?
आपका बेबी?
Please just spare my baby.
कृपया मेरे बच्चे को बख्श दीजिए।
I don't care if I die. My baby...
मुझे मरने की परवाह नहीं। मेरा बच्चा...
Lock them both in the warehouse.
उन दोनों को गोदाम में बंद कर दो।
Get rid of them after dark.
अंधेरा होने के बाद इन्हें हटा दें।
The mother and her daughter.
मां और उसकी बेटी।
Both of them.
वे दोनों।
Please spare my baby!
कृपया मेरे बच्चे को बख्श दीजिए!
- Please. - Lock them in the warehouse!
- कृपया। - इन्हें गोदाम में बंद कर दो!
What are you waiting for?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
Please...
कृपया...
Darn it.
इसे रफू करें।
Open up!
खुलना!
Open this door, you monsters!
इस दरवाजे को खोलो, तुम राक्षसो!
Aren't you afraid of the law?
क्या आपको कानून से डर नहीं लगता?
Please let us out.
कृपया हमें बाहर निकलने दें।
I'll live like I'm dead, I promise.
मैं ऐसे जिऊंगा जैसे मैं मर चुका हूं, मैं वादा करता हूं।
I didn't see anything.
मैंने कुछ नहीं देखा।
I heard nothing.
मुझे कुछ सुनाई नहीं दिया।
Please...
कृपया...
My baby.
मेरा बच्चा।
There's no way we're dying in here.
यहां मरने का कोई चांस नहीं है।
Just hang on a little longer.
बस थोड़ी देर और रुकिए।
Just a little longer.
बस थोड़ी देर और।
Guard them well.
उनकी अच्छी तरह रक्षा करें।
And erase every trace that we were ever here.
और हमारे यहां होने के सारे निशान मिटा दो ।
Yes, sir. Don't you worry.
जी हाँ, महोदय। आप चिंता न करें।
- Go on ahead, sir.
- आप आगे बढ़िए, महोदय।
Kang Hyuk.
कांग ह्युक।
Wouldn't it be safer if you stayed and finished things up?
अगर आप यहीं रुककर काम खत्म कर दें तो क्या यह ज्यादा सुरक्षित नहीं होगा ?
You said your baby was sick and had to go to the hospital.
आपने कहा था कि आपका बच्चा बीमार था और उसे अस्पताल ले जाना पड़ा।
Everyone in the country knows who you are. How could I let you go there alone?
पूरे देश में हर कोई आपको जानता है। मैं आपको वहां अकेले कैसे जाने दे सकता हूं?
Besides, we have to wait until dark to deal with them.
इसके अलावा, उनसे निपटने के लिए हमें अंधेरा होने तक इंतजार करना होगा ।
I'll come back and handle everything. Don't you worry.
मैं वापस आकर सब कुछ संभाल लूंगा। आप चिंता न करें।
First, let's get to the hospital.
पहले, चलिए अस्पताल चलते हैं।
My baby...
मेरा बच्चा...
Mommy will do whatever it takes...
मम्मी हर संभव कोशिश करेंगी...
to make sure you get out of this alive.
ताकि आप इससे जिंदा बाहर निकल सकें।
Even if...
भले ही...
it costs Mommy her life...
इसकी कीमत माँ को अपनी जान देकर चुकानी पड़ी...
Mommy...
मम्मी...
will...
इच्छा...
save you.
आपको बचाना।
Mommy's bracelet...
मम्मी का ब्रेसलेट...
will bring you both...
मैं आप दोनों को लाऊंगा...
good luck.
आपको कामयाबी मिले।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Ok Hee.
ओके ही।
Dong Seok.
डोंग सेओक।
My boy.
मेरा बेटा।
You must still be alive.
आप अभी भी जीवित होंगे।
Right, Dong Seok?
ठीक है, डोंग सेओक?
Should I have let him marry the girl he loved?
क्या मुझे उसे उस लड़की से शादी करने देना चाहिए था जिससे वह प्यार करता था?
Maybe I should try to find her, even now.
शायद मुझे अभी भी उसे ढूंढने की कोशिश करनी चाहिए।
There's an article saying Ms. Chae Hwa Young had a daughter.
एक लेख में कहा गया है कि सुश्री चाए ह्वा यंग की एक बेटी है।
I saw it.
मैंने उसे देखा।
Hello.
नमस्ते।
- Hi. - Who is it?
- हाय। - कौन है?
I'm here to see Jung Suk Hee. The one studying for the bar exam here.
मैं जंग सुक ही से मिलने आया हूँ। वही जो यहाँ बार परीक्षा की तैयारी कर रही है।
I'm a friend of Suk Hee's.
मैं सुक ही का दोस्त हूँ।
I just wanted to drop this off for her.
मैं बस इसे उसके लिए छोड़ना चाहता था।
The bar exam?
बार परीक्षा?
You really don't remember the pretty woman studying for the bar?
क्या आपको वाकई में बार परीक्षा की तैयारी कर रही उस खूबसूरत महिला की याद नहीं है ?
Where on earth did Suk Hee go?
सुक ही आखिर कहाँ चली गई?
I don't know about any bar exam or whatever,
मुझे बार परीक्षा या ऐसी किसी भी चीज के बारे में जानकारी नहीं है ।
but the person who rented this place for a month is already gone.
लेकिन जिस व्यक्ति ने एक महीने के लिए यह जगह किराए पर ली थी, वह पहले ही जा चुका है।
- What? She left? - Yes.
- क्या? वो चली गई? - हाँ।
It looked like she packed and left.
ऐसा लग रहा था जैसे उसने अपना सामान पैक किया और चली गई।
I guess I just missed her.
मुझे लगता है कि मुझे उसकी याद आ रही थी।
You don't happen to know where she went?
क्या आपको पता है कि वह कहाँ गई?
How am I supposed to know that?
मुझे यह कैसे पता चलेगा?
Dad.
पापा।
We can't see Aunt Suk Hee today?
क्या हम आज आंटी सुक ही से नहीं मिल सकते?
I guess not, honey.
मुझे नहीं लगता, प्रिये।
Maybe she's studying at a nearby temple.
हो सकता है कि वह पास के किसी मंदिर में पढ़ाई कर रही हो।
- Thank you for your time. - Okay.
- आपके समय के लिए धन्यवाद। - ठीक है।
Let's go!
चल दर!
Darn it.
इसे रफू करें।
Did I just hear something from the storage shed?
क्या मैंने अभी-अभी गोदाम से कुछ सुना?
Maybe it's a cat.
शायद यह एक बिल्ली है।
Pardon? You mean Ms. Jung Suk Hee?
माफ़ कीजिए? आपका मतलब सुश्री जंग सुक ही से है?
Was the girl Dong Seok liked named Jung Suk Hee?
क्या डोंग सेओक जिस लड़की को पसंद करता था उसका नाम जंग सुक ही था?
Yes. I believe she'd even passed the first round of the bar exam.
हां। मुझे लगता है कि उसने बार परीक्षा का पहला चरण भी पास कर लिया था।
What's she up to these days?
आजकल वो क्या कर रही है?
Ever since Vice President Ma Dong Seok left for the overseas branch,
जब से उपराष्ट्रपति मा डोंग सेओक विदेशी शाखा के लिए रवाना हुए हैं,
- we haven't looked into that, so... - So you don't know?
- हमने इस बारे में जांच नहीं की है, इसलिए... - तो आपको नहीं पता?
I apologize, sir.
मुझे खेद है, महोदय।
- Should I find out? - No, don't bother.
- क्या मुझे पता लगाना चाहिए? - नहीं, परेशान मत होइए।
I'm pretty sure they broke up a long time ago anyway.
मुझे तो पूरा यकीन है कि उनका ब्रेकअप काफी समय पहले ही हो गया था।
Now that Chae Hwa Young has had his daughter,
अब जब चाए ह्वा यंग की बेटी हो चुकी है,
what's the point of finding her?
उसे ढूंढने का क्या फायदा?
It would only upset Hwa Young.
इससे केवल ह्वा यंग ही नाराज होगी।
For some reason today,
आज किसी कारणवश,
I can't help but wonder.
मुझे आश्चर्य होने से खुद को रोकना मुश्किल है।
What if I had just given in and let him have what he wanted...
अगर मैंने हार मान ली होती और उसे वह सब कुछ दे दिया होता जो वह चाहता था तो क्या होता...?
with Jung Suk Hee,
जंग सुक ही के साथ,
the one Dong Seok loved so much?
क्या यह वही है जिसे डोंग सेओक इतना प्यार करता था?
No.
नहीं।
It's a pointless thought.
यह एक निरर्थक विचार है।
Get rid of all the photos in Dong Seok's room.
डोंग सेओक के कमरे से सारी तस्वीरें हटा दो ।
Hwa Young would be upset if she saw them.
अगर ह्वा यंग उन्हें देख लेती तो वह परेशान हो जाती।
My baby.
मेरा बच्चा।
My sweet, gentle baby.
मेरी प्यारी, कोमल बच्ची।
Get rid of them after dark.
अंधेरा होने के बाद इन्हें हटा दें।
The mother and her daughter.
मां और उसकी बेटी।
Both of them.
वे दोनों।
It's already getting dark.
अंधेरा होने लगा है।
My baby.
मेरा बच्चा।
I have to save you.
मुझे तुम्हें बचाना होगा।
But how?
आख़िर कैसे?
That woman, Chae Hwa Young, is tricking the chairman,
वह महिला, चाए ह्वा यंग, ​​चेयरमैन को धोखा दे रही है।
pretending that she gave birth to her.
यह दिखावा करते हुए कि उसने उसे जन्म दिया है।
It looks like she's going to raise your sister.
ऐसा लगता है कि वह तुम्हारी बहन की परवरिश करने वाली है।
That's why...
इसीलिए...
you have to live.
आपको जीना होगा।
If you can just stay alive,
अगर तुम बस जिंदा रह सको,
you'll be able to meet Tok Hee someday, Ok Hee.
ओक ही , एक दिन तुम टोक ही से मिल पाओगी।
How can Mommy...
मम्मी कैसे...
protect you?
आपकी रक्षा करता है?
That's it.
इतना ही।
It's the only way.
यह एक ही रास्ता है।
My baby.
मेरा बच्चा।
Mommy...
मम्मी...
will protect you, no matter what.
हम हर हाल में आपकी रक्षा करेंगे।
Go take care of Jung Suk Hee right now.
जाओ और अभी जंग सुक ही का ख्याल रखो।
No loose ends. Make it clean, you hear me?
कोई भी काम अधूरा नहीं रहना चाहिए। एकदम साफ-सुथरा काम करो, समझे?
Got it.
समझ गया।
Give me the baby. Your arms must be sore.
मुझे बच्चा दे दो। तुम्हारी बांहें दुख रही होंगी।
It's done.
यह हो चुका है।
We're over the first hurdle.
हमने पहली बाधा पार कर ली है।
That must've been hard.
यह बहुत कठिन रहा होगा।
Maybe you should've gotten an IV drip.
शायद आपको आईवी ड्रिप लगवानी चाहिए थी।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Do you want the hospital to announce that I didn't actually give birth?
क्या आप चाहते हैं कि अस्पताल यह घोषणा करे कि मैंने वास्तव में बच्चे को जन्म नहीं दिया है?
- That's not what I meant... - Enough. I told you, clean up this mess.
- मेरा मतलब वो नहीं था... - बस करो। मैंने तुमसे कहा था, ये गंदगी साफ करो।
If that sly fox Chairman Ma finds out,
अगर उस धूर्त चेयरमैन मा को पता चल गया तो,
all our work will be for nothing.
हमारी सारी मेहनत व्यर्थ हो जाएगी।
The whole thing will come crashing down.
सब कुछ धराशायी हो जाएगा।
Right, I get it.
ठीक है, मैं समझ गया।
But Chairman Ma will want a DNA test right away.
लेकिन चेयरमैन मा तुरंत डीएनए टेस्ट करवाना चाहेंगे ।
What do you think I went through all this for?
आपको क्या लगता है कि मैंने यह सब किसलिए किया?
- That baby is Dong Seok's daughter. - Twins, of all things...
- वो बच्ची डोंग सेओक की बेटी है। - और तो और, जुड़वाँ बच्चे...
That's why the other one can't be allowed to live.
इसीलिए दूसरे को जीवित रहने की अनुमति नहीं दी जा सकती।
And as for Jung Suk Hee, who knows everything,
और जहां तक ​​जंग सुक ही की बात है, जो सब कुछ जानती है,
we have to shut her up for good.
हमें उसे हमेशा के लिए चुप कराना होगा।
This looks delicious.
यह स्वादिष्ट लग रहा है।
Hey, you kids have one too. Why won't this break off?
अरे, तुम्हारे बच्चों के पास भी एक है। ये टूट क्यों नहीं रहा?
You too. Here.
आप भी। यहाँ।
So? It's good, right?
तो? अच्छा है ना?
Yes.
हाँ।
- But, Dad. - Yes?
- लेकिन, पिताजी। - हाँ?
When are we going to see Aunt Suk Hee?
हम आंटी सुक ही को कब देखने वाले हैं?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
Let's stay at this inn tonight.
आज रात हम इसी सराय में रुकते हैं।
Tomorrow, we'll look for her in a nearby temple or hermitage.
कल हम उसे पास के किसी मंदिर या आश्रम में ढूंढेंगे ।
We have to at least see her before we go.
हमें जाने से पहले कम से कम उससे मिलना तो होगा।
When Mommy's in the island's shade
जब मम्मी द्वीप की छाँव में होती हैं
- So beautiful, my daughters. - Gathering oysters
- कितनी सुंदर हो मेरी बेटियाँ! - सीपियाँ इकट्ठा करना
- Ok Hee, Tok Hee. - from the sea
- ओके ही, टोक ही। - समुद्र से
This bracelet will bring you both good luck.
यह कंगन आप दोनों के लिए सौभाग्य लेकर आएगा ।
- Baby is left all alone - Mommy knitted these for you.
- बच्चा बिल्कुल अकेला रह गया है - मम्मी ने ये तुम्हारे लिए बुने हैं।
Wear these bracelets...
इन कंगनों को पहनें...
- and always be happy. - And watches the house alone
और हमेशा खुश रहो। और अकेले घर की रखवाली करो।
The sea sings
सागर गाता है
A lullaby
एक लोरी
No! Give me back my baby! No!
नहीं! मुझे मेरा बच्चा वापस दो! नहीं!
- Head resting - From now on, this baby is mine.
- सिर टिकाए हुए - अब से यह बच्चा मेरा है।
- On an arm - I said she's my baby now!
- बांह पर - मैंने कहा, अब वो मेरी बच्ची है!
She's my baby!
वो मेरी बच्ची है!
- Baby slowly falls asleep - Never. I won't allow it!
- बच्चा धीरे-धीरे सो जाता है - कभी नहीं। मैं ऐसा होने नहीं दूँगा!
My baby.
मेरा बच्चा।
Live.
रहना।
We...
हम...
have to survive and see each other again.
हमें जीवित रहना होगा और फिर से एक दूसरे से मिलना होगा।
You're here, boss.
आप यहाँ हैं, बॉस।
You cleaned this place up without a trace, right?
आपने इस जगह को बिना कोई निशान छोड़े साफ कर दिया, है ना?
Of course. Don't worry, boss.
बिल्कुल। चिंता मत करो, बॉस।
- Where are the other guys? - They're inside finishing up.
- बाकी लोग कहाँ हैं? - वे अंदर काम खत्म कर रहे हैं।
Have you been drinking already?
क्या आपने पहले ही शराब पी ली है?
- I'm sorry, boss. - Open the door!
- मुझे माफ कीजिए, बॉस। - दरवाजा खोलिए!
You jerks! Open the door!
तुम बेवकूफों! दरवाजा खोलो!
Aren't you afraid of the skies' judgment?
क्या तुम्हें आसमान के फैसले से डर नहीं लगता?
You're all scum!
तुम सब नीच हो!
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
Open the door right now!
अभी दरवाजा खोलो!
Open up!
खुलना!
Open this door right now!
इस दरवाजे को अभी खोलो!
Darn it!
इसे रफू करें!
It stings!
इससे जलन होती है!
My eyes!
मेरी आंखें!
Darn it!
इसे रफू करें!
- Darn it! - What are you doing? Go after her!
- धिक्कार है! - तुम क्या कर रहे हो? उसके पीछे जाओ!
She's carrying a baby,
वह गर्भवती है।
so she can't be running fast.
इसलिए वह तेज नहीं दौड़ सकती।
If we lose her, we're all dead. Go get her now!
अगर हम उसे खो बैठे तो हम सब मर जाएंगे। अभी जाओ और उसे ले आओ!
- Yes, boss.
- जी बॉस।
- Hey, get out here! - Everybody out, now!
- अरे, बाहर निकलो! - सब लोग तुरंत बाहर निकलो!
This way!
इस तरह!
Over here!
आस - पास!
Hurry up and catch her!
जल्दी करो और उसे पकड़ो!
Move it!
इसे हटाएं!
If I get caught now, my Ok Hee will be in danger.
अगर मैं अब पकड़ा गया तो मेरी ओक ही खतरे में पड़ जाएगी।
Whatever it takes, I have to buy more time.
चाहे कुछ भी हो जाए, मुझे और समय हासिल करना ही होगा।
That's right.
यह सही है।
As long as you can live, I'm ready to die right now.
जब तक आप जीवित रह सकते हैं, मैं अभी मरने के लिए तैयार हूं।
My baby. My little one.
मेरा बच्चा। मेरी नन्ही सी जान।
You have to live, no matter what.
चाहे कुछ भी हो जाए, आपको जीना ही होगा।
Okay?
ठीक है?
Over there!
वहाँ पर!
She couldn't have gotten far.
वह ज्यादा दूर नहीं जा सकती थी।
We can't let her get away. We must catch her.
हम उसे भागने नहीं दे सकते। हमें उसे पकड़ना ही होगा।
- Yes, boss.
- जी बॉस।
No. I have to hold on longer.
नहीं। मुझे और देर तक रुकना होगा।
Please.
कृपया।
My baby.
मेरा बच्चा।
Mommy's so sorry.
मम्मी को बहुत अफ़सोस है।
Why don't you just give up, Jung Suk Hee?
जंग सुक ही, तुम हार क्यों नहीं मान लेती?
Stay back! You filthy scumbag!
पीछे हटो! तुम गंदे कमीने!
You monster!
दरिंदे!
Do you have no fear of the skies?
क्या आपको आसमान से डर नहीं लगता?
Jung Suk Hee.
जंग सुक ही।
What do you plan to do with that?
आप उससे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
If you come any closer,
अगर तुम और करीब आओगे तो,
I'll stab you.
मैं तुम्हें चाकू मार दूंगा।
That's enough.
बस काफी है।
Just come with me quietly.
बस चुपचाप मेरे साथ आ जाओ।
Ok Hee, Tok Hee.
ओके ही, टोक ही।
I'm so sorry you were both born as my daughters.
मुझे बहुत दुख है कि तुम दोनों मेरी बेटियां बनकर पैदा हुईं।
But still, please be happy.
लेकिन फिर भी, कृपया खुश रहें।
Live a long and happy life.
दीर्घायु और सुखी जीवन जिएं।
Promise me you'll live a good life.
मुझसे वादा करो कि तुम एक अच्छा जीवन जिओगे।
(Filming with newborns was conducted...)
(नवजात शिशुओं के साथ फिल्मांकन किया गया...)
(under parental supervision with safety and rest.)
(माता-पिता की देखरेख में, सुरक्षा और आराम के साथ।)
(The First Man)
(प्रथम मनुष्य)
What's a baby doing here?
यहां बच्चा क्या कर रहा है?
Where's your mommy?
तुम्हारी मम्मी कहाँ है?
This is exactly like mine.
यह बिल्कुल मेरे जैसा है।
Welcome!
स्वागत!
Here's your basil shrimp cream pasta.
यह रहा आपका बेसिल श्रिम्प क्रीम पास्ता।
I don't know who Seo Rin takes after, but she is a ticking time bomb.
मुझे नहीं पता कि सियो रिन किसकी तरह दिखती है, लेकिन वह एक चलती-फिरती टाइम बम है।
I guess your brother isn't much like you.
मुझे लगता है कि तुम्हारा भाई तुमसे काफी अलग है।
He's a good kid with a big heart.
वह एक अच्छा लड़का है जिसका दिल बहुत बड़ा है।
What? I thought I told you not to let Mom go out alone!
क्या? मुझे लगा मैंने तुमसे कहा था कि माँ को अकेले बाहर मत जाने देना!
It looks like a fight's breaking out.
ऐसा लग रहा है कि लड़ाई शुरू होने वाली है।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)